Lauren Vail get real let me say this to you sa sandaling siya ay isang cheerleader siya ang
prom queen ang football team na ito ay nagbibigay sa iyo ng higit na proteksyon sa pass kaysa sa amin
quarterback
Gagawin ko ito ay hihilingin ko siya sa labas
okay hi Lauren Angie Clements ikalimang panahon
entry naisip ko na baka gusto mong lumabas sa ibang araw na gamot
kalimutan ang hitsura niya na lumabas ka marahil ay mayroon kang isang mahusay na oras marahil sa iyong
pinakamahusay na petsa pagkatapos ay bumalik ka sa paaralan ang lahat ng mga ngiti at ilang linebacker
alisin ang iyong mga ngipin sumama sa akin alam kong mapapagaan nito ang iyong sakit
ikaw ay magiging ulo
hindi isang rock concert
ang mga ito ay tunay na mga modelo sa malaking oras na ang nangyayari sa lahat ng taong ito
ano ang gusto na ang mga bagong kagamitan sa atleta ay medyo hindi maganda oh nakikita ko ang isang tao na nakikita ko ang isang masarap
hayaan niya akong makita na nakuha ko ang isang mas mahusay na ideya hayaan nating magpatuloy maraming hulaan na hindi mo nais
fashion flunkies na nakabitin sa paligid chill Makukuha ko ang mga sign angel
siya ay 10 tiyak na dadalo
okay ngunit handa ka bang mag-rub ng mga siko sa maganda at hindi kapani-paniwalang
walang kahanga-hangang hindi kami makakapasok doon maghintay ka magkakamping
lalaki walang dapat pahintulutan na magkaroon ng mga paa Sam Hindi ko pinapahalagahan kung ikaw ang
Photographer ng paaralan ay manatili lamang sa aking paraan
hindi makapaniwala kung gaano kaaya doon
isang tao na mas mahusay na makakuha ng nars ng isang masamang string honey ay tama ka lang po
ito ay kahanga-hanga lamang ng isang katawan na maikli sa mga ahensya na naka-book na solid Magagamit ako
halos hindi ka magkasya sa wardrobe mahal
ngunit ginagawa niya
ito ay ganap na kakila-kilabot
anong nangyayari mrs. Si Shaolin sa likod ay ninakawan na ninakawan purse snatcher na lumabas ako
ng kotse at i-zoom ang aking pitaka ay nawala ang aking pitaka sa buong buhay ko doon naramdaman ko
kaya nilabag ay kukuha kita ng isang basong tubig na ito ang pangatlong insidente sa
kapitbahayan sa linggong ito may dapat gawin
pati na rin ang nangyayari ay nagtataglay ako ng isang itim na sinturon sa Aikido ng isang maliit na bagay
kinuha habang nasa isang pakikisama sa Japan gusto kong magturo ng pagtatanggol sa sarili
sa sinumang nasa kapitbahayan sa iyon ay isang kakila-kilabot na ideya na hindi mo iniisip na labis
tunog kahanga-hanga at pagkatapos kung mangyari kong tumakbo muli sa taong iyon maaari kong ipagtanggol
sa sarili ko sa pamamagitan ng pagputok ng kanyang baga
Sabado ng gabi ng Sabado ng gabi sa paaralan papunta sa nakakatawang bukid hey hindi ako sigurado
tungkol sa modeling bagay na ito ngunit ang isang nangungunang tagapangasiwa ng fashion ay pinili ako
lalo na sa trabahong ito ay malinaw na nakakita siya ng isang bagay na tama
handang tumayo sa harap ng buong paaralan na mukhang isang Gomer na Gomer Aaron
maghintay kailangan ko ng tulong mo
para sa isang bagay na hindi ka lamang tumayo doon kailangan mong ilipat ang pagmomolde ay tungkol sa lahat
isipin ngayon isipin na may isang string na lumalabas sa tuktok ng iyong ulo
o string ikaw ay magtaltalan o makinig ngayon isipin na ang string na ito
sumusuporta sa iyong buong katawan habang naglalakad ka
tulad nito na hindi ako sigurado na maaari kong hilahin ito
huwag maging katawa-tawa ang lahat ng bagay tungkol sa iyo ay sumigaw ng kawalang-kasalanan na hangal sa iyo
ay hindi gusto ito yugto takot hindi lang dumaloy mukhang nababato
ito ay loge kung nais mong makita ka ngayong gabi
slouch ikaw ay mga mani ng aking ina ay pupunta doon
kung sino ang nawala ng tama ciao ciao kailangan kong umamin ng pagmomolde mayroon itong baligtad
oh sorry you’re be sorry pretty boy
sa kabilang banda ay may isang downside na naisip ko na sinabi nitong matututo tayo kung paano
ipagtanggol ang ating sarili sa tingin natin
ang bilis na pinagsama sa lakas ay maaaring maging isang nakamamatay na sandata sa pamamagitan ng pagkontrol ng enerhiya ng isa
maaaring gumamit ng sariling sandali ng mga umaatake upang malampasan sa bawat butil ay magpapatuloy
sa isang estado ng paggalaw sa isang palaging bilis sa isang tuwid na linya hanggang sa napilitan ng isang
puwersang baguhin ang estado na Newton na siya ay nangangahulugang isang katawan sa paggalaw ay may posibilidad na manatili
sa paggalaw nang eksakto ngayon ang bawat isa sa iyo ay magkakaroon ng isang pagkakataon upang subukan
isipin mo lang na ang dummy ay isang taong sinusubukan mong salakayin
anumang mga boluntaryo
lalabas ka ba dito sa backstage
ang bagay
naghahanap tulad na hindi isang tao ang nagsasabi sa kanya tungkol sa string
mukhang ikaw ay nasa sakit sa labas doon ay hugasan ko ang mga sapatos na ito ay masyadong mahigpit na panatilihin ito
Gusto ko magmadali na bumalik ka sa tatlo ay
mayroong isang hiwalay na lugar ng pagbabago para sa mga guys narito ka na darating na
ayaw talagang gawin ito ng mga amateurs
nagawa mo bang gumawa ng ilang uri ng lihim na website na katulad ng ibig sabihin ng huli ang fashion gig
linggo at ngayon ito ang pinag-uusapan mo sa kakatwang nangyayari sa lahat
umaga hi Andrew gusto mo akong mag-autograph
autograph ang iyong ano
ngunit eksaktong lalaki oh lalaki na dapat nilang kunin ay ang palabas ng fashion kung ilan
sa mga ito ay hindi ako pawis na ito marahil isang nakahiwalay na kaso sigurado ako
may isa o dalawang daang naroroon ka rin
Andrew nai-book ko sa iyo para sa isang fashion shoot sa susunod na Huwebes na isa sa mga bigwigs na nahuli
ang palabas at minamahal ang iyong hitsura ay nais ng bawat isa ng isang layout para sa pagbagsak na linya walang paraan
75 isang oras - ang karaniwang sampung porsyento pitumpu't limang bucks sa isang oras okay siyamnapu
dumating sa mahal na magkaroon ng isang Diyos sa buong araw gawin ito gawin ito narito ang address
10:00 matalim at walang pagsisikap sa gabi bago namin nais ang anumang madilim na bilog
sa ilalim ng mga sariwang maliit na mata ay hindi natin nangyayari na banggitin kung paano ang bukod
photogenic Ako ay kailangan ko ng mga kahon ng kuryente at hindi ito nakakakuha ng mas mahusay kaysa dito
hi Andrew Lorne Balfe naglaho sa kasaysayan Akala ko siguro gusto mong pumunta
out minsan
magtiwala at magpakawala ng isang tuluy-tuloy na paggalaw ng tiwala sa paglabas ng kahusayan Stephanie mayroon kang isang
perpektong form oo tama sa halip sa halip ay mayroon kang perpektong anyo
salamat pit hey mom's ville dr. jay stirrer Andrew mayroong isang sandwich sa
fridge kung nagugutom ka walang salamat Gumagawa ako ng kaunting pagmamahal sa pagmamanman ng pagmamahal
oh doon siya kalendaryo boy sa palagay ko mayroon akong ilan
gawaing-bahay na naimbitahan ko na para sa mga partido lamang dahil sa iyo ako
kapatid na briar woods hunk dapat kang maging maipagmamalaki
Si Stephanie Andrew ano ang kalendaryo na ito ni Andrew ito ang Doyle's deli na gusto nila
pangalanan ng sandwich pagkatapos mo ang Andrew Clemons double bun burger uh
Babalik ako sa kanila kung ano ito ay tiyak na ito ay nagbubunyag
tiwala sa akin ito ay hindi isang malaking pakikitungo ito ay ilang mga pipi na stunt fundraising stunt para sa
school talaga hindi ito malaking bagay
Ipaglaban ako ni Haji ng uri ng Walang mahusay na klase ng mahusay sa iyo
gawing proud ang iyong sensei at ngayon para sa panghuling pagsubok para sa iyong mga dilaw na sinturon
mga posisyon
ako pumasa
hey Sarge ang aming linya ngunit ako ay nai-book na solid para sa tatlong linggo marahil sa ibang pagkakataon
ang iyong tatay na si Chalet Andrew ay nakikinig ng isang tao na papasok lang ay makakabalik ako
you on that date sure gusto kong makita ka rin ng okay bye hey MA
Hey rats ranch Salamat Nais kong makipag-usap sa iyo para sa isang segundo okay
uh actually mom I was just on my way out can we do it later Andrew alam kong mayroon ka
walang kinalaman dito sa palagay ko nararapat na talakayin natin ang bagay na ito sa kalendaryo okay
shoot alam ko at alam ko kung paano nakalalasing ang pagiging popular ay sigurado ako na narito
ngayong mga paanyaya sa umaga ng pagiging isang miyembro ng napakaraming tagahanga ay dapat magkaroon
kinuha ito sila ay laging nakagugulo sa iyo mangyaring bigyang-pansin mo ako
salamat honey ito lang ang mahalaga sa
linangin ang mga kaibigan na katulad mo na nagustuhan mo bilang isang tao at hindi iyon mabuti sa iyo
alam mo oh honey naiintindihan mo ang sinasabi ko
hindi talaga bilang isang simbolo ng sex na ina ayaw ko lang mangyari iyon sa iyo
lahat ng tao ay nadarama ng pagpapahalaga kapag sila ay ginagamot tulad ng isang bagay ngunit ina ako
gusto mo kaya kung ano ang gusto mong gawin sa katapusan ng linggo Laurie tumingin mayroong ilan
mga kaibigan sila ay mamatay na hey hey hey she just look there that girl from Mac
tingnan mo lang sa lay low siya na may asul na palda
ang aking matalik na kaibigan ay hindi ikakalat ito sa paligid ng hey draw come on go go but what about
Kruger at fries ng Bernice Andrew Street na gumagawa ng siyam na bucks sa isang oras
oo ang aking bagahe
handa na upang matugunan ang iyong halimaw na paghinga
ang maleta na ito ay isang regalo mula sa aking ama at nangangahulugan ito ng isang kakila-kilabot na pasasalamat sa akin
maraming salamat sa iyo hindi maganda sapat na alam mo ang gusto ko
oo
pagbati
walang buhok ang lahat ay mali ang ginagawa namin tungkol sa buhok at mali sa aking buhok
well baka matamaan natin ito hindi lang ang buhok ang kutis ay hindi maganda ito
mali kung maaari nating itulak ito ay isang maliit na pasty hindi ko gusto ang mukha kung ano ang mali
sa aking mukha lahat mali sigurado na ito ay sariwa ngunit ito ay magalang din magalang subukan ang ilan
mas eyeliner marahil na makakatulong sa hey sa isip mo oh nasasaktan walang saysay ang mga buhok
tulad ng dayami kung ano ang tungkol sa isang hairpiece na hairpiece humingi ng paumanhin sa akin kung bakit siya nakasuot
pinapasok ng aking katawan dito ang iyong mga buns sa ito
ano sa palagay mo ito ay hindi ako isang piraso ng karne na maaari mo lamang i-order sa paligid
Andrew ito ang aming malaking pagkakataon ng isang magandang pagkakataon na humingi ng paumanhin sa akin Alan hindi ko na kailangan
makinig sa iyo Hindi ko kailangang pakinggan ang alinman sa iyo Andrew na gumagawa ka ng isang eksena
ano ang pakialam mo sa lahat ng gusto mong tropeo sa iyong braso
wag mo akong tawagan tatawagin kita
96 siguro 798 okay Mga pagpipilian ng Clement na ipakita namin sa kanya ang
larawan o hindi ako tulad ng isang ito sa akin at sulat ang pinakamahusay na hindi sa iyo
Tiwala sa akin si Kirk na ayaw mong gawin ang sex na ito
simbolo ay hindi lahat ito ay basag hanggang maging ang mga gene ay hindi dalawang buwan sila
Si Stevens ay hindi ka nakarinig ng isang salita na sinabi kong tinatrato ka ng mga tao na parang subhuman ako
narinig ko na lang namimiss kong bilhin ito at sabay y'all gising sa amin ang lahat ng aming mga kasintahan
Nakakuha ng larawan ang iyong payat na katawan sa kanilang mga locker salamat sa iyo yeah hindi alam kung ano
nakikita nila dito ngunit salamat Salamat sa iyo dahil sa iyong kalendaryo
binili kami ng paaralan ng lahat ng mga bagong uniporme
alam ko yan